Onelia Molina. Cuando alguien no solo es
bonito [música] por fuera, sino también
por su corazón y su alma. Ahí entiendes
que la verdadera belleza existe. Alguien
me tiene completamente babiando. Corazón
blanco. [canto]
Kevin Díaz, feliz cumpleaños, corazón
blanco. Creo que sí le gustó la
sorpresa. Carita tapándose la boca,
manitos formando corazón. Bien, pásele a
la bebiche un babero cumpleañero del
tamaño de una sábana para cama King.
Ella está perdidamente enamorada, no
oculta que pese a ser salientes, el
feeling los inunda más no poder. Diosito
mío y de mi vida. Onia Molina pagó 28
velitas [música] y celebró a más no
poder con toda su familia.
Bueno, bueno, cómo no iba a ser de otra
forma, también al lado de Kevin Díaz.
Sí, el [música] colágeneno caribeño no
perdió el tiempo y a primeras horas del
día decidió sorprender a su guapa
saliente con un mega regalo, además de
acompañar a la odontóloga y toda su crew
a una salidita cumpleañera antes del
programa de armar vasitos.
Onia Molina. Cuando alguien no solo es
[música] bonito por fuera, sino también
por su corazón y su alma, ahí entiendes
que la verdadera belleza existe. Alguien
[música] me tiene completamente
babeando. Corazón blanco.
Kevin Díaz, feliz cumpleaños, Corazón
Blanco, creo que sí le gustó la
sorpresa. Carita tapándose la boca,
manitos formando corazón. Onelia Molina
son el mejor regalo de cumpleaños.
[música]
Kevin Díaz, varias caritas enamorada.
Kevin Díaz, varias manitos formando
corazón.
Miren nomás, señor editor, póngame en
pantalla esa historia nuevamente. Una,
dos, 5, 7, 8, 10 regalos entre bolsas
una cámara, una torta sin contar
tremendo arreglo floral. Un aplauso para
estos alientes que están enamorados.
[música]
Y ojito, porque hasta días acompaña
Onelita, sus papitos y hermanos, a una
salida cumpleañera familiar. Las horas
pasarían y que creen un nuevo show se
armaría en el reality de competencia. No
escuchó mal. Kevin agarró el chanchito,
lo estampó contra el suelo y decidió
gastar. Todito para este momento
importante. Se nota que por hacer
notici, rebote y show, ha pagan bien al
caribeño porque según la Characata todos
los presentes fueron nada más y nada
menos que de Kevin Noriel. Ay, ay, ay.
Le piden al venezolano que suelte floro,
eh, diga algo. Y el aburrido jura que ya
se lo dijo en privado. No pues Kevin,
mal. Todos queremos morvo, ese mismo que
día a día nos han venido vendiendo y
justo hoy te cohíbes, ¿no? Pues, pero si
creía aquí acababa todo. Aguante el
coche, porque incluso en medio del
reality este parito, besito, caricia y
cositas de niños enamorados. Atento,
Mario y Rivarren, porque contigo esto
nunca lo vimos.
Ah, no. Ese besito en la frente nos dice
que aquí hay algo más que simples
salientes. Onia se muestra enamorada sin
miedo al que dirán. que vino un poco
frío ante cámaras, pero no dudamos que
Amoroso ail en cuatro paredes. El
balance perfecto creen muchos. Pero sí,
aunque todo esto sea color de rosa,
cuando les preguntan si siguen siendo
salientes o ya formalizaron,
ambos juran que aún están en proceso.
Diosito, nos ilusionan, nos pasean y
terminan pinchándolos el globo. Así no
juega Perú, chicos. Los salientes
eternos, esos mismos que una vez
terminado el programa vuelven a salir
para disfrutar del cierre máximo del
nomástico de la bebichi. Y sí,
nuevamente Kevin, junto a toditita la
familia.
Cumpleaños
feliz
te deseamos
a ti
cumpleaños
feliz
[ovación]
y aquí podemos intuir que Kevin desde
las 00 horas del 16 de julio hasta la
medianoche de hoy, viernes 17 estuvo
Pero cual chicle junto a Nelita
sorprendiendo a la guapita desde la
mañana, almorzando junto a ella para
después chambear a su lado y cerrar el
día en amistades, familia y soplando
velitas. Todo esto mientras [música]
siguen siendo salientes. Ay, ay, ay, no
todo podía ser perfecto. Pero tú,
querido colágeneno, ponte las pilas,
mano. Ya mucho demoras. Regalos por
montones, rompiendo el chanchito. Pero
la pregunta del rigor continúa
estirándose. Que seguirá ahora la
oficialización. ¿Para cuándo, hermano?
Si traes a la Molina baviando, es
momento del movimiento final para
formalizar su amor de televisión, porque
la página llamada Mario Rivarren se nota
que hace rato laquipeña
ya la pasó.
Feliz cumpleaños a la bebonelia Molina.
está celebrando aparentemente el mejor
cumpleaños de su vida o como ella lo
dice, el mejor regalo es tenerlos. Me
queda claro que cuando un hombre te
quiere, cuando un hombre quiere
sorprenderte, cuando un hombre quiere
hacer un cambio positivo en ti, mira, te
baja la luna, el cielo, las estrellas.
Así.
Oye, pero espérate, espérate. Yo quiero
contar, yo quiero contar cuántos
regalitos hay.
¿Vas a contar la cantidad de regalos?
Quiero, pero es que me da curiosidad.
Ya, pero con me dices las marcas y yo te
digo cuánto va gastando.
Uy, a ver, a ver, a ver, a ver.
Bueno, a ver. Espérate. Esta fotografía
que tú ves dentro de una habitación no
es la habitación de Onelia, es la
habitación de Kevin y Kevin le ha hecho
una sorpresa en su propia casa, hasta el
aire acondicionado aprendido para que se
mantenga todo ahí en un ambiente como
Discúlpame. Si alguien te quiere hacer
una sorpresa en tu casa, puedes hacerla
en la sala, ¿no? ¿Por qué tienes que
hacerla en el cuarto?
Ay, pero Valera, ¿por qué eres tan mal
pensada?
Estas son cosas para que no veas. O sea,
yo siento que si sorprendo a alguien en
mi cuarto es porque conoce [música] ese
espacio, conoce mi cuarto.
Ay, mamita, ¿y tú qué estás creyendo? Si
ellos están conociendo de hombre a
mujer, de mujer a hombre, ¿qué te pasa?
Ya son adultos, ya.
A ver, ya. Vamos a ver.
Un un ramo de flores, [música]
un buquet enorme.
Grand agradeció canje,
¿no?
Ah, gastó, invirtió ese ramo por lo
menos 300 soles. [música] Prosigue.
Sumen, sumen, asumen.
Su eh tomato Stanley. [música]
Ya. 150 soles. Vayan sumando, por favor.
Producción 300 + 150.
Una tortita. Una tortita
de dos pisos o de un piso.
Regular. Regular. De, me parece dos
pisos, pero igual
250 soles.
Eh, una cajita de alo.
Ah, ya. Como mínimo una polerita está
500. Vamos a poner que le compró el set
completo, 1000 soles.
Dos regalitos. Tres regalitos de Dior.
De Dior. Okay. Vamos a suponer que es
maquillaje y un perfume.
Porque dos son chiquitos. Parecen que
son maquillaje. Puede ser
y uno puede ser un perfume. Okay. Un
perfume 700, dos labiales. Pueden ser
por ahí sus 350 soles. Sumen. Ah,
eh, parece ser una bolsa de [música]
Victoria Secret.
Okay. Vamos a poner que le compró un
perfume y no la colonia 150. Y bueno,
atrás hay otros que no no se llega a ver
muy bien. Quedan dos, tres más.
Bueno, vamos a suponer que cada uno 150.
¿Cuánto suma? ¿Cuánto suma el regalito?
Los globitos. Los globitos de lado. Cada
globito al lado.
Cada globo al lado. Por lo menos
tú sabes que inflar globo, claro, es es
gratis, pero con o no. Con más car soles
de los globos. ¿Cuánto sumó?
Más de 3000 soles. Escucha y aprende
Mario Ribarren porque él esto no se lo
va a poner en la cuenta del Excel.
[risas]
50 50.
Yo entiendo por qué caemos.
Mira, no. Bueno, para empezar, feliz
cumpleaños, Anelia. ¿Es hoy día o fue
ayer?
Fue ayer. Fue ayer. Fue ayer.
Ayer. Bueno, espero que
Pero cuando es su cumpleaños es todo el
mes, tú sabes.
Espectacular. Y ella misma escribe, ella
misma toma una foto a todo eso porque
claro, para la bebita si en su momento
que le den repelente era el apogeo de su
vida. Esto debe haber sido, pero para
ella más que emocionante, ¿no? Entonces,
ella sube y escribe lo siguiente. Vamos
a leerlo para que no se nos pierda
ningún detalle. Cuando alguien no solo
es bonito por fuera, sino también por su
corazón y [música] su alma, ahí
entiendes que la verdadera belleza
existe. Alguien me tiene completamente
babeando. [grito]
Ay, no. Qué rico es el amor. Qué rico es
cuando un hombre te quiere engreír
cuando se están conociendo de hombre a
mujer y tiene este tipo de detalles. Me
vas a disculpar, pero a una la llenan.
No por ser materialista, sino por el
tiempo que él se tomó. Mira, el tiempo
que él se tomó en analizar qué sorpresa
le hago a Onelia. Ah, le voy a poner
globitos, le voy a poner un ramo de
flores, le voy a comprar una tortita. Yo
le escuché decir que quería tal labial,
le escuché decir que quería. Él le
prestó atención, él la escuchó. Olvídate
del dinero, sino que él escuchó de
repente [música] las cosas que ella en
algún momento dijo que quería y él se
las cumplió el día de su cumpleaños.
Entonces, eso es lo que cuenta.
Qué lindo es una pareja detallista, ¿no?
Escuchen, escuchen, por favor, presten
atención. Pero sí me causa mucho ruido
porque yo veo esta sorpresa y yo digo,
"Ya son pareja." Entonces, porque si así
sorprendes a alguien con el que está
saliendo, ¿cómo va a ser cuando ya
tengan una relación?
Okay. Este tipo de sorpresas es cuando
tú sabes que ya esa salida está
destinada a ser. Entonces ellos no están
en un camino de, "Ah, nos estamos
conociendo ya". No, eso ya está
encaminado a relación. Yo considero que
simplemente falta
que de repente Onelia esté le dé luz
verde a Kevin, porque yo te aseguro que
ellos han empezado a salir mientras
Onelia le dice, "¿Sabes qué, Kevin? Yo
te quiero conocer. Sí, está bien,
salgamos, pero no me siento preparada
todavía para una relación." Entonces,
falta que Onelia le dé luz verde y se
entre. Sí, siento ahí está listo.
Yo sé que tú te ha dolido mucho lo que
has pasado en tu vida, así que yo estoy
aquí, no te voy a presionar, no te voy a
apurar, yo estoy listo para esperarte
cuando tú estés lista y estoy de florazo
que te ven. Entonces yo creo que él está
más o menos así y [música] bueno, como
tú bien mencionas, falda de la luz
verde, pero eh ya como que se está
soltando un poco, ¿no? que su propio
programa. Ella misma dice que está
babeando de amor. Ya usa la palabra
amor, o sea, le da el besito en la
frente
y lo hacen mientras nadie los ve. O sea,
yo siento que tras bambalinas es muy
normal que ellos caminen de la mano, se
anden chapando por todos los camerinos y
se traten de mi vida. Creo que ya están
en esa etapa porque si no no te van a
estar dando. Ella le pone así su carita
para la frente y ella mu le da su
besito. Ya, eso es de alguien que ya
están más allá de salentes. Claro.
Claro. Y aparte también estuvieron ellos
y todos sus amigos en una celebración en
la noche que como bien decíamos la
persona importante es la que te carga la
torta. Si no, por eso le carga la torta.
Kevin. Y encima estaba parado con su
familia, o sea, estaba su papá, su mamá.
Y esto él ha estado en dos
celebraciones, porque una parece que fue
un almuerzo en la tarde en donde fueron
su fam.
Claro. En donde fue su familia, o sea,
estaba papá, mamá, el hermano y Kevin. Y
luego en la noche también estaba Onelia
con su papá, con su mamá, con su
hermano, ahí parados todos soplando la
velita de la torta que estaba cargando
Kevin.
Tengo que decir algo.
Qué lindo se viste Kevin.
Qué lindo se viste ese chico.
Es que es un chico detallista.
Es un chico detallista. ¿Sabes qué,
Onia? Tienes mi bendición, hija.
Ay, Onelia. Sí, sí, sí. No pierdas no
pierdas esta oportunidad.
Este chico quiere hacer las cosas bien.
Deja de hablar de
Onell y Kevin para adelante por favor.
Queremos saber la fecha de la relación
porque acá de Plaza Norte y Mol del Sur
les vamos a mandar un ramo.
Oye, nosotras de verdad ayer estábamos
diciendo que no sabíamos si en él
estaba.
Ay, pues ya esto me ha hecho cambiar de
parecer, ¿ves? Ya, ha sido una evoluble.
Yeah.